لو سمحت، من هو المطرب؟
- توقف!
توقف! توقف!
من سمح لهذا المغفل بالدخول إلى هنا؟
المتطفل.
تخلصوا منه!
لماذا ندفع لكم المال !
اسم العائلة؟
- باجروف
-دانيلَ سيرجييفيتش
ولد في عام 1975.
فوكزالنايا الشارع، 22.
مكان العمل؟
- أنهيت خدمتي في الجيش مؤخرا.
أين خدمت؟
- في الجيش.
هل تريد أن تنضم إلينا؟
- أرفض
لقد كسرت يد الحارس
و كدت تفقده عينه
لو كنت مخمورا لوضعتك في السجن
اذهب!
إذا لم تجد أي عمل في أسبوع
سنعيدك إلى الجيش
هل كسرت ذراعه بالفعل؟
لا، إنه جرح بسيط فقط.
من الذي كان يصرخ
عليكم؟
إنه المخرج
ما هو إسم تلك ال أغنية؟
"ال أجنحة" من قبل فرقة ناوتيليوس
باجروف سيرجي بل اتونوفيتش،
ولد في عام 1942،
... لص - و محب لل إجرام.
قتل في السجن في يناير كانون الثاني لعام 1982
.
و زميل لي في المدرسة
هل لديك إسطوانة، ل أغنية ال أجنحة لنوتيلوس''
''؟
ماذا تريد؟ أخرج من هنا!
أخرج من هنا أو سأستدعي الشرطة.
من ال أفضل لو استبدلو وجهك بالخشب
في الحضيرة لقد استفدنى أكثر
وكان من ال أفضل
أكثر لو بقيت في الجيش.
هنا، كال أحمق، سيقتلوك قريبا.
مازِلتَ تُشَغِلُ قِطعَةَ الخُردَة
هذِه!
ستَموتُ في السِجن مثل والدك
الفاشل.
أملي الوحيد هو فيتينكا
ربما يكون شخصية مهمة في
لينينجراد
أنظر كيف كنتم في صغركم
بغاية الجمال
الله!
انظر!
- أجل رأيتها من قبل
أنظر مرة أخرى!
يستحسن لك الذهاب إلى أخيك
في لينينجراد.
سأموت قريبا, أما هو
فسيكون قريبا منك بعكس والدك
هو دمك.
فهو أقرب شخص لك
في العالم.
إبني فيتينكا
ال أخوة
من لم يكن في
موسكو لم يعرف معنى الجمال
الشيشاني طليق
و يجب التخلص منه
لقد سيطر على السوق كليا
و ما هي حجته
"كل ما كان لي في الماضي لي في الحاضر".
و ها هو يحتل السوق كاملً.
وفي الجلسة مع الكبار
تم الاتفاق على السلم.
لا نريد الحرب،
و لأنه قريبُ بارامون
هذا الشيشاني قد أصبح شوكة في حلقي!
ما رأيك ب  15,000
أنت تعرفني و أسعاري واقعية دائما
خمسة عشر ...
هذا المال جيد
لكن لشخص مثل الشيشاني
هنا أخاطر بحياتي
كم؟
- عشرون ألف و عشرة مسبقة
أسبوع واحد للتحضير
أسبوعان
إزدادة وقاحة التاتاري
لقد زاد المبلغ المقدم كثيرا
إبقيا في السوق ليل نهار و راقبوه
و لكن من دون أن يراكم
خذ العبء على نفسك،
لكي لن تقع بسبب غيرك
آنسة ، هل لديك ال أجنحة'''' للنوتيلوس؟
نفذت, إنها تباع بسرعة كبيرة
ولكن في المرة القادمة، سيكون لدينا المزيد.
هل لديك أي شيء آخر؟
- بالتأكيد.
جرب هذه،'' تيتانيك'' في النوافير
مع جريبينتشكوف.
و ألبوم حساب العشرةِ سنين
أَفضل ال أغاني من تنفيذ ال أصدقاء
كم سعرها؟
هذا ب 75,8، وهذا ب 78.
هيا يا أيها الحمقى، كيف تسير التجارة؟
إذن تبيع الساعات؟
عليك دفع 50 في الحال
منك أنت يا أحمق قلت لك أنت
ألم تكن تعرف ذلك؟
إنها الضرائب!
- ولكن لم ال ...
سأصادر البضائع إن لم تدفع!
لكني لم أبع أي شيء حتى الآن!
- قلت لك سأصادر بضاعتك, مفهوم
لكني لم أبع شيئا حتى الآن
.
لم أبع شيئا!
لقد نبهتك, فالننهي الموضوع الآن!
هذه المدينة؟ تكمن فيها قوة خفية
و كل ما ازداد حجم المدينة،
كلما زادت هذه القوة
هذه القوة تحملك بعيدا
و الأقوى يمكن له أن يصمد لها
و حتى القوي, القليل منهم فقط ...
ما هو اسمك؟
- جوفمان
أنت يهودي الأصل؟
- ألماني.
هذا جيد أنا أكره اليهود
وماذا عن ال ألمان؟
- ال ألمان؟ لا أكرههم
و ما الفرق؟
- لم كل هذا الحديث؟
إلى أين جئت بي
إلى وطني
أجدادي يرقدون هنا.
اجلس.
تفضل
إنتظر
ما هذا؟
- إنها هدايا ل أخي
لكن لم يقدر له أن يحصل عليها
أوه! أعطني أيضا.
إنها جميلة.
يا فتاة، ما إسمك؟
التذاكر، من فضلك.
ليس لدينا تذاكر
- التذاكر، من فضلك.
- التذاكر الخاصة بك، من فضلك.
اسمع، ألست روسي، أليس كذلك؟
إني احدثك باللغة الروسية
ليس لدينا أية تذاكر
ادفع الغرامة المالية إذا، من فضلك!
أية غرامة, إنا معاق
ادفع الغرامة أو أظهر التذكرة!
إجلس معنا و سأكلمك بالحقيقة هيا
إجلس
إذا لم يكن لديك تذاكر عليك
بدفع الغرامة.
اسمع، هل أنت بطيء الفهم؟
هيا، هيا!
ادفع الغرامة!
أخي لا تقتلني!
خذ المال، و خذ كل شيء،
إسمعني أرجوك؟
لا تقتلني، يا أخي خذها!
أنت لست أخي، يا أيها السافل المنحط
كم هي الغرامة؟
- سبعة.
أخرج
يا أيها السادة إنها ليست نورا بل
'نارا'، 'نارا'، هل فهمت؟
باختصار, يجب عليكم الذهاب بهذا الطريق
وداعا.
مرحبا! أوه! أنه مسجل رائع!
هل يمكنني الاستماع.
ما هذا الذي تستمع له؟
هل لديك شيء طبيعي؟
هل أنت أخرس؟
- لا
المسجل رائع لكن
ملابسك غير ذلك
هل لديك مخدر
هل لديك المال؟
- لا، أنا لا.
حسنا، إسمي كات. يمكنك أن تجدني
هنا دائما
إذا حصلت على نقود يمكنك المجيء
سنستمتع بوقتنا وداعا
الباب مفتوح!
أسجد! اليدين إلى الأمام!
إني أبحث عن شقيقي.
باجروف فيكتور،
عاش هنا من قبل.
اني شقيقه الاصغر. إني تاءه في لينينغراد
يومين.
أمي أعطتني عنوانه:
مويكا، 1، الشقة 8.
أهلا بك يا أخي.
لم تعد تدعى لننجراد الآن بل بطرسبورج
بيتر هي مدينة جميلة ولكنها مقاطعة.
يجب عليك الذهاب إلى موسكو
هناك تكمن القوة
سأجمع بعض المال هنا
و أذهب إلى هناك
كيف هي أمي هناك؟
- جيدة
هذه لك منها
أنهي طعامك أما أنا
فلدي بعض الأعمال اليوم
هذه ستغطي إحتياجاتك الأولى
إشتري لباسا لائقا.
ثم استأجر شقة أو غرفة
لكن ليس بمبلغ أكثر من 100
سنرى لاحقا كيف ستسير الأمور .
كيف كان الجيش؟
- جيد
أخبرتني الوالدة بأنك
كنت تحارب
كنت في المقر.
هل يمكنك اطلاق النار؟
كنا نطلق النار أحيانا.
مرحبا، هل لديك'' الأجنحة''
لنوتيلوس؟
حسنا، أعطني ما لديك.
هو شيشاني و إرهابي سابق.
إنتقل من موسكو إلى بيتر
استول على كل شيء هنا، يا أخي
و كما قلت لك
استولى على السوق
و ها هو يخنق الروس هناك
و هناك حصة لي في ذلك السوق
و هاهو يعلم ضعفنا الآن
فيزيد علينا الخناق
كما أنه اشترى الجميع هناك
و الذي لم يستطع شراءه قتله و تخلص
منهم
أما الآن دانيلا جاء دوري
إن لم أدفع
لذا إما هم أو نحن.
هكذا تسير الأمور هنا
إنه يحب أن يتجول في جميع أنحاء
السوق في هذا الوقت
لينظر إلى ممتلكاته،
الحقير
هذا السوق هو أفضل مكان في المدينة.
حراسه دائما بجنبه
إثنان أو ثلاث مقاتلين
الجميع من القوقاز.
بالبنادق. كأنهم وحوش!
ليست العملية بسيطة
أنظرة عن كثب، و فكر كيف يمكنك الفرار.
أما النقود فسوف أعطيك 2000 دولار
لا تأتي إلي, هذا خطر
إذا حصل شيء اتصل على النقال
خذ هذا السلاح مع المخزن
سعره 1600
سنتحاسب على الباقي لاحقا
-لا بأس لا أحتاجه
مرحبا, هذا أنا
لا نرى التاتاري
كم سعر البطاطا؟
واحد  ونصف.
كيف هي تجارتك؟
لا تسأل.
لكن هذا المتنمر ورفاقه
يبحثون عنك.
ألماني لدي طلب
أريدك ان تجد لي غرفة صغيرة في مركز المدينة
... في وسط الهدوء.
اسأل لي عن ذلك؟
تفضل
شكرا.
هل وجدت أخاك؟
وجدته
من؟
- إنني زينكا افتح الآن
من زينكا؟ إذهبي من هنا عاهرة
هل جننت يا عجوز هيا افتح الباب
أقول لك زينكا
يا للأحمق, لقد فقد عقله
ماذا تريدين؟
- لقد جلبت لك مستأجرا.
أخرج العدة
- لما الغلبة؟
ما بالك يا عجوز هل خسرت عقلك
بدوني؟
مهلا، استمع، عزيزي! اشتري بطيخة.
لذيذ؟
بالتأكيد! انظر إليه، إنها مدهشة
الامس, أكلت سبعة منها بنفسي
- بالتأكيد.
كم؟
- ستة آلاف.
أوه، شكرا لك! بصحتك!
آه! ماذا يحدث؟
هناك الرجل مع البطيخ!
أنت بحاجة إلى مساعدة؟
اذهبي، اذهبي! سوف أجدك إن لزم
لم يكن التاتاري كان شاب يافع.
لقد فعل كل شيء كالمحترف
والشيشاني ميت والشاب فر هاربا.
قفز على قطار عمومي
أصفر اللون و هرب .
أصبته برصاصة.
فقتل "شيشو".
"شيشو"؟ ميت؟
لا أعرف بالضبط.
نقل مصابا إلى المستشفى.
ولكن لماذا اطلقت عليه النار،
إن لم يكن التاتاري؟
ولكني ...
علينا أن ندفع المال ل التاتاري
على أي حال.
غبي أحمق!
ولكن إن قتل شيشو
فهذا جيد.
لن نكون مشتبهين
يا ل التاتاري  ..
'حياته معلقة على خيط
و عقله مشغول بالربح
يجب أن أذهب بك إلى المستشفى.
ألماني لا أستطيع الذهاب إلى المستشفى.
لا بأس بك ألماني سأصبر خلال هذا.
زينة! زينة!
أوه، لو إلتقيتك عام 1943
في محيط كورسك! ..
اذهب بعيدا، ماذا هناك؟!
- زينة لحظة من فضلك، .
أريدك أن تحصلي على
الفودكا الأقوى ...
...وضمادات، ذاك الدواء ...
... ستريبتوسيد
والمضادات الحيوية.
و خذي شيئا للعجوز،
... لكي لا يتذمر
- حسنا
ألماني، أنت ذكي.
قل لي، لماذا نحيا؟
أوه، كل شخص يقرر لنفسه.
وهناك مثل:
ما هو جيد
للروسي مميت للألماني".
لذاك اعيش لدحض هذه المقولة
هل لديك صديقة؟
وماذا عن زينا؟
الضربة على عينك هل
هي بسببها
هيا لا تخجل
ألماني، أنت رجل جيد.
تم إغلاق الكشك في الأسفل.
لماذا لا نتحرك؟ هيا فالنذهب في رحلة!
ما الذي حدث لوجهك؟
زوجي.
ربما يمكنني مساعدتك؟
يمكنني أن أتصرف بنفسي
أين ،مسافرك؟
قفز على زاوية المركزي و 18.
إنها رحلة طويلة.
نعم فترة طويلة.
لماذا لم تستدعي الشرطة؟
يصيب بدقة.
نعم، هذا صحيح.
حسنا, لكن لو كذبتي سوف أعاقبك
'ليست السعادة في المادية
... ولكن من حصل على زوجة وفية
مساء الخير.
أين كنت؟ لقد صدر الألبوم الجديد ل نوتيليوس
أسمه يابلوكيتاي لكن جميعها بيعت.
ولكن هناك شيء آخر.
سآخذها.
تاتارين هذا أنا
يجب أن نلتقي لدي عمل.
من فعل بك هذا؟
آه، زوجي. عندما يكون مخمورا.
كانوا يبحثون عنك.
فلت لهم أنك قفزت في المركزي
.
كيف جرحك؟ هل إلتئم؟
- نعم، جيد.
أود أن آكل!
هل تريد الذهاب إلى منزلي
وماذا عن زوجك؟
'فاليأكل نفسه.
ما هو اسمك؟
- دانيلا
اسمي سفيتا.
هذا '' للتشغيل''.
هذا '' للتوقف.
الترجيع الى الوراء وإلى الأمام.
هذا هو الصوت
هل تفهمين؟ اليس كذلك؟
أعطني الهاتف.
- ماذا؟
الهاتف.
- الجيران سيردون على الخط.
أعطني لكي أتصل أنا أريد أن أتصل!
زوجك؟
قلي لي.
- لا أريد!
مرحبا!
مرحبا يا أخي. أعطني المال، حسنا؟
داني لقد بحثت عنك في كل مكان
أين أنت؟
ألو أخي، أنا لا أسمعك.
اتصل بي مرة أخرى.
رقم الهاتف هو 311-05-36، حسنا؟
داني أخي يا للإبداع
أين كنت؟
هل كل شيء على ما
يرام؟ أحظر لي آن !
خذ سيارة!
لا، أنا ذاهب الى حفل اليوم،
ناوتيليوس سيغنون.
سوف أكون  عندك غدا.
حسنا لا تغضب
سأقول لك عندما يحين الوقت.
حسنا هيا نذهب أو سنتأخر.
مرحبا!
- مرحبا!
هل أصبحت معجبا ب نوتيلوس؟
- نعم.
أعتقدك أنك لم تحبي هذه الموسيقى؟
- انه للتغيير فقط
أرى أنك غيرت لباسك إلى شيء جديد
هل وجدت بئر المال؟
سوف أجده غدا.
أما أنا فأعلم مكان جديد للحصول على المخدر.
هل تريد التدخين كالكبار؟
خذ هذا، اتصل بي.
هذه هي أمك؟
- لا
آه، حسنا، وداعا.
من هي هذه المغفل؟
-أحد معارفي.
أخي لقد فعلت خيرا.
ساعدتني وكثير من الناس غيري.
الآن سيتاجر الروس فقط.
وماذا عن الألمان؟
- أي ألمان؟
الألمان؟
- ما الألمان؟
بمعنى ألمان.
- لماذا الألمان؟
أخي لدي إقتراح لك
شركة الإخوة باجروف
ما رأيك بالإسم
لا، قل لي هل أحببت الإسم؟
و هو إختصاصنا؟
- الأعمال. كل شيء بشكل عام.
ولكن هناك مشكلة واحدة -
منافس.
كروجلي وهذا هو اسمه المستعار.
آه؟
مفاجأة حسنا. مفاجأة!
آه؟ هل يمكن لي أن آتي الآن؟
هل من الممكن الاستماع إلى أقراصك هنا
أيضا؟
نعم.
أين هو زر التشغيل هنا؟
- هو أخضر.
ما هو هذا الشريط؟
إنه نوتيلوس في الحفلة موسيقية.
شريط الذكرى. نادر جدا.
لقد حصلت عليه بصعوبة.
وهناك شيفتشوك و كينتشيك
ناستيا - الجميع.
نعم.
لاأستطيع اليوم.
إستراحة اليوم
لا قلت لك.
ليس لدي الوقت للحديث معك
هذا كل شيء! وداعا!
زوجك؟
- آه؟
لا، سألتني صديقتي
لأحل محلها.
الحمقى، إنها نسخة سيئة!
أين خدمت في الجيش؟
في المقر.
من أنت؟
أنا دانيلا و من أنت؟
أنا بافيل أفجرافوفيتش...أين سفيتا
سفيتا...سفيتا ليست هنا
أما أنت بافيل أفجرافوفيتش
استمع لي بعناية
الآن ستطعي لي المفتاح.
و تنسى إلى الأبد رقم هذا المنزل
... ورقم الهاتف إلى الأبد.
فهمت؟
آه، يا مقيت!
لماذا لكمةني هناك؟
المفتاح.
لو رأيتك المرة القادمة
سأقتلك
سنرى من سيقتل الآخر.
"كات", مرحبا, هذا دانيلا
هلتذكريني؟ مع المسجل؟
أعطيتني رقم هاتفك
في الحفل.
قالتي لي:'' عندما أحصل على المال
سنستمتع بوقتنا''.
نعم لدي المال
آه، هذا أنت؟
حاولت أن أتذكر دانيلا أو المسجل بلا جدوى
... أعطني المال
هنا.
هيا نصف جرعة
و النمرح
عن ماذا الأغنية؟
و هل هذا مهم لك؟
أنا لا أحب هذه الموسيقى
يحب نوتيلوس، الغبي.
أغانيكم الأمريكية لا تسوى شيئا و مقرفة
لماذا تجادلني؟ أقول لك
أن الموسيقى الخاصة بك مقرفة
و أنت تجادلني.
وأنتم كذلك كالموسيقى الخاصة بكم ...
وقريبا سوف تسقط أمريكتكم بعيدا.
يكفي أن أبتسم في وجهكم و يكفيكم
هل تفهم؟
لماذا تزعجه؟ وهو فرنسي.
دعنا نذهب.
و ما الفرق؟
هل لديك وسائل منع الحمل؟
- لماذا؟
لماذا "لماذا؟" هل تعتقد
...أني سأرد لك المال؟
آه، جانا لديها.
ماذا تفعل؟
- لكي لا أفقد عقلي.
حسنا هيا بنا؟ لنذهب!
مرحبا!
- دانيا؟
أخي, أريد مساعدتك
لقد مرضت
لابد أن تأتي و تساعدني في أمر
و تحل محلي
نعم، فقط خلف فندق بريبالتيسكايا
... على فاسيليفسكا، في الساعة الخامسة مساء.
سوف ترى '' فولفو''، بها شخصان.
وسوف يشرحون لك كل شيء.
إنهم حمقى بدون رؤوس، ولكن تصرف معهم كما ترى
سيكون الأنسب
أخي، لا أستطيع، إني
لا أشعر برأسي أبضا .
لدي صداع. لاأستطيع.
أخي إن لم تساعدني سأموت
ساعدني
هو جزء من عملنا المشترك.
لا يمكنني أن أشرح لك على الهاتف
دانيا، فهمت؟
خذ كل شيء معك.
لا تفكر في المال.
ساعدني أخي!
حسنا
كيف حالكم, قطاع الطرق!
وجدنا هذا الحقير
يوم أمس
إنه يجيد الإختباء
كان متواريا عن الأنظار ما يقرب من نصف عام.
لكنه عاد ليسكن
عند صديق له
لأعتقد أن علينا إنتظاره عند
المدخل الرئيسي
ثلاثتنا؟
اسمعوا، هل لديكم دواء للصداع
؟
لا!
هناك ممر سري.
مباشرة من الشقة. لقد درست ذلك
و يوصلنا إلى السقف
و يمكننى من هناك...
لماذا يجب أن نكون الثلاثة في المهمة؟
أنا و أوتيوج دائما معا
في كل المهمات
وهل لديكم أسلحة؟
- وماذا تعتقد؟
مع كل هذا المال !
اتصل!
ماكار، هذا أنت؟
- اهدأ، يا مغفل
!على الأرض على الأرض!
أين هو؟
- من؟
لم تفهمني, يا ابن العاهرة؟
ذهب بالقرب من المترو ليحضر الفودكا
سيأتي الآن لاتطلق النار أرجوك
سيأتي قريبا لا تطلق النار
هذا ليس ضروريا
لا يوجد أحد
إسمع يا مغفل!
أوتيوج إربطه
لا تقف أمام النافذة!
هل لديك موسيقى؟
هل لديك الموسيقى؟
على الأرض!
، يا رجال, ربما أخطأت العنوان
ربما علي الصعود إلى الطابق الأعلى
ليس هو
من هذا؟
ما هو اسمك؟
- ستيبان.
، ستيبان، لا تخف.
لن يلمسك أحد
لكن عليك الجلوس بهدوء و لا تتحرك.
هل أنت موافق؟
- موافق.
من أنت؟
- مخرج على'' راديو 1.
آه, مخرج!!
لقد رأيت مخرجين من قبل, كان يصور كليب
موسيقي
كلهم ​​شاذون
لن يلمسك أحد هنا
أعدك بذلك
يمكنك الجلوس بهدوء.
لكن إجلس بهدوء
سننتظر شخصا
سنتحدث إليه...
ثم سنترك تذهب.
لو حصل شيء ما سأطلق النار في عينك
ستيوبا, هل لديك دواء ضد الصداع؟
لا؟ أمر مؤسف...
إحذر, إن أخطأت سأقتلع رأسك يا ابن العاهرة
قل لها إنه عيد ميلادك, إنه عيد ميلادك
اليوم هو عيد ميلادي!
كم من الوقت للوصول من المترو؟
ربع ساعة
إن لم يأتي خلال 5 دقائق,
ستكون في عداد الأموات
أصمتوا
مرحبا!
- مرحبا.
هل نحتفل هنا؟
- لا
لا؟
- سلافا! قلت لك؟
إلى أعلى وإلى اليسار.
أوه! عفوا!
سأرجع على الفور
- إهدأ, يا حقير
هنيئا للجميع
مرحبا يا صقور
- مرحبا.
انتبه لا تقع! أمسك يدي.
مرحبا.
- مرحبا.
ماذا تريد؟
هل لديكم دواء ضد صداع
؟
لدي صداع شديد
- إشرب فودكا ستساعدك
لا، شكرا، أريد دواءا أفضل.
حسنا فالنذهب لنجد لك الدواء
هيا.
خذ, عالج نفسك!
هل يمكنني أن أجلس هنا قليلا؟
اجلس، بالتأكيد.
هل كنت تريد أن تهرب؟
كانوا قريبين من قتلنا
لو كنت أريد الهرب لهربت
حسنا، دعنا نذهب من خلال المدخل الخلفي.
أوتيوج أقتل الآخر
أنتظر, دعني أفعل ذلك
أعطني هذا
مسدس كولت!
اهدأ, أهدأ, اهدأ.
لقد اتفقنى أليس كذلك
حسنا، حسنا! انتهى كل شيء! أترك الباب!
إنتهى الأمر هيا
هل ترى ذلك؟
ومع ذلك إني لا أحب المخرجين كثيرا.
ولكن أنت لا بأس
بك - أنت شخص عادي.
إسمع هل تعرف المغني بوتوسوف؟
نعم؟
إني معجب بعزفهم
هل صحيح أن لديهم ألبوم جديد باسم يابلوكيتاي
؟ نعم؟
وهل لديك منه؟
- نعم.
كن صديقا, دعني أستعيره لأنسخه
إتفقنا
اسمي دانيلا
هل يمكنك مساعدتي، حسنا؟
حسنا ... هل يمكنني أن أذهب؟
- ماذا؟
دعنا نذهب لتناول مشروب.
زين؟
- آه؟
هذا ستيوبا صديقي.
حسنا سأذهب؟
حسنا
زرنا مرة أخرى
آسف على ما حدث.
حسنا ماذا تنظر؟
L
لقد أنقذت أناسا جيدين. وهذا الضعيف أيضا
الله هو الحكم لك.
ألماني، ستجدهم هناك، في سرداب،
بالقرب من السياج.
ادفنهم كالبشر.
مرحبا.
- مرحبا.
زوجك في البيت؟
في رحلة عمل.
'زوج - في رحلة،
والزوجة - على الرحبة؟ "
سندخل, فهذا ليس لائقا عند الروس
لقد قلت لك:
'' لا تكذبي لزوجك''
ليس هذا من تعاليم المسيحية.
حسنا، حسنا. لكني حقا لا أعرف،
... حيث يعيش وماذا يفعل.
المكان خالي
لقد كان هنا لمدة يومين،
... ولكنه وجدني بنفسه. فأرسلته
بعيدا
إني أقول الحقيقة.
"تحبين العسل فأحبي المر".
أتركني
- لا تتحركي!
انها تقاوم!
-أتركني
لا تلمسني، أتركني دعني أذهب!
- أوه، الكلبة! سوف قتلك!
يا سافل
- إهدئي
سأقتلهم السفلة
لقد أتى أصدقائك, و سألوا عنك...
و أنا بكل صراحة
لا أدري من أنت و أين تسكن
لم يصدقوا.
زعيمهم ذو رأس دائري
يتحدث بالأمثال فقط
دعنا نغني؟
ليس لدي أذن غنائي
نعم، فهم عليك.
قلت خدم في المقر الرئيسي؟
كاتب عسكري؟
في البداية قتل شيشو,ثم
اختفى إثنان
والآن قتل الخلد.
ببساطة
'لو عشت أكثر سترى الأكثر
نعم. دانيا، هل هو أنت؟ ماذا حدث؟
نعم, هناك مشكلة.
هل أنت بنفسك
حسنا، سوف ءاتي و أحدثك بالأمر.
قال بأنه سيأتي
ماذا تريد؟
- يا عجوز, بعني البندقية
مليون.
- أحظره
المال مقدما.
دولار؟
- هنا مليون و 200.
أحظر لي كل الذخيرة
هذه خماسية العيار لصيد البط
إذا استلقيت بهدوء سأتركك
موافق. أنا أفهم.
الأسلحة على الأرض!
الرؤس إلى الأسفل
الجميع على الأرض!
فيتيا, هيا انهض
لا أرجوك لا تطلقوا النار،
مذا بك يا أخي
ماذا تقول يا أخي؟
هيى انهض، الامر قد انتهى.
اغفر لي، أخي
أرجوك لا تقتلني
لا تطلق النار
أخي!
- لا تطلق النار.
أنت أخي!
لقد كنت والدا بالنسبة لي
كنت أناديك أبي, ما بك
هل تذكر عندما ثقبت رجلي في الصيد
لقد جرتني 10 كيلوميترات على ظهرك
.
هل تذكر عندما خفت من سمك السلور
... و كنت تضحك مني...
هل تذكر؟
لقد وعدتني
إني لا أخلف وعدي
و قل لجماعتك
أن أي شخص يلمس أخي سأدفنه, إذهب
هو من خانك
- أنا أعلم.
اغفر لي، أخي
- لا بأس هيا.
أين هو المال؟
إنها في حقيبته, الحقير, أخذ كل شيء
أما أنت فعد إلى الديار و إلى أمك
لقد كبرت في السن
قد تحتاج الى مساعدة.
و هنا، أعطها المال.
أحصل على وظيفة في الشرطة
العم كوليا هو المسؤول هناك
... زميل والدنا.
هل تذكر؟
هناك مكان شاغر
لا تأخذ القطار.
أخرج من المدينة عن طريق
السيارات
حسنا، أخي وداعا!
فاليجمعنا الله في المرة القادمة
ماذا يا عاهرة؟
- باشا!
هل نسيتي ما قلته لك
- باشا! باشينكا باشا!
هل نسيت؟
- باشا!
سوف أكسر هذه العادة اللعنة
سأجعله يأكل البراز هذا الفاشل
أين هو؟
أين هي هذه الفأرة، أين هي؟
إني هنا
حسنا، لقد أتيت، هل تظن بأنك رجل قوي.
حسنا،يا أخ، كيف سنتقاسمها إذن؟
أنت لست أخي!
باشا!
-أبعد يديك!
الآن، باشا، هيا، الآن، بهدوء.
الآن، باشا، الآن، وانتظر.
سفيتا!
هيا، اطلق النار!
اقتل الجميع أيضا؟
أنت رجل قوي!
ما هو القتل بالنسبة لك ...
كاتب عسكري
سفيتا!
- اذهب بعيدا! اعطني منشفة.
سفيتا، لقد جئت هنا من أجلك.
الآن، باشا، هيا.
لدي المال.دعينا نذهب.
هيا، باشا.
اهدأ, اهدأ, الآن.
الآن، باشا، الآن.
سفيتا!
- إذهب من هنا
ولا تأتي إلى هنا بعد الآن!
لا أحبك.
الآن، باشا، الآن.
سيكون كل شيء على ما يرام.
هيا.
باشينكا لقد انتهى الأمر, إنتهى كل شيء
أحظرت لك إسطوانة موسيقية
هل لديك بعض المال للعلاج
... أنت ترى كيف سارت الأمور ...
قلت لي - بأن المدينة فيها قوة، وحتى الآن
الجميع هنا ضعيف.
- المدينة هي قوة الشر. القوي يأتي
ويصبح ضعيفا.
المدينة تأخذ القوة.
وهذا ما حدث لك.
إسمع خذ هذا لك
هيا. خذ هناك الكثير من المال
يمكنك العيش.
"ماهو جيد للروسي يكون موتا للألماني
حسنا، ألماني، وداعا.
شكرا لك.
يا رجال هل شاهدتم كات؟
ابحث في'' ماكدونالدز''
إن كنت تبحث عن المال
لا فائدة
لم آخذ شيئا
ما الذي تنوين القيام به؟
- لا أعرف.
ربما إلى نادي الهرم
أو إلى نادي البلانيتاريوم
لكنه باهظ الثمن
سيغني بينكين اليوم
على كل حال الوقت باكر للتفكير في ذلك
بينوكيو 6000 فالنطلب منه
لنستمتع الآن
ثم نلتقي في المساء على حسابي
سأسافر إلى مكان بعيد
حسنا، ماذا تريد إذا؟
للوداع
حسنا وداعا.
خذي هذا لتذهبي إلى بينكين
لم كل هذا؟
هل هذا لي؟
- حسنا، وداعا!
ربما تحتاج إلى شيء؟
حسنا، هل يمكن لي أن أذهب؟
خرجت من الجيش مؤخرا
أين خدمت
في المقر
كنت كاتب عسكري
ما الذي تريد عمله؟
لا أعرف.
سائق.
اسمع، هل يمكنني تشغيل الموسيقى؟
لم أستمع إلى أي شيء منذ
فترة طويلة.
هيا امضي
انظر! إلى كل هذا الثلج.
نعم.
إلى أين أنت ذاهب؟
- لموسكو.
Translated by "SSS"
Email saleh985@gmail.com U.A.E, Dubai